# Drink-Vending
.Net, C#, Angular, EntityFramework;

Веб-приложение имитирует работу автомата по продаже напитков. Напитки представлены названием, картинкой и стоимостью.

Автомат принимает монеты номиналом в 1, 2, 5, 10 рублей. Предоставляет возможность купить напитки, внеся сумму, равную или превышающую их стоимость.
Приложение должно иметь пользовательский и административный интерфейс. 
Пользовательский интерфейс предполагает покупку напитков – внесение суммы монетами, выбор напитка, получение сдачи. Доступ в пользовательский интерфейс свободен. 
Административный интерфейс должен предоставлять инструменты для управления автоматом. 
Возможности пользовательского интерфейса
Вносить сумму, щелкая на кнопки с номиналом монет (1, 2, 5, 10). Если монета заблокирована, подсвечивать соответствующую кнопку и блокировать нажатие. Показывать внесенную сумму.
Выбирать напиток, щелкнув на соответствующую картинку. При этом не позволять выбирать закончившиеся напитки или напитки, стоимость которых превышает внесенную сумму. После выбора напитка количество оставшихся напитков должно уменьшиться на единицу, количество монет в автомате увеличиться, оставшаяся сумма должна быть возвращена в виде сдачи. В качестве сдачи могут выдаваться заблокированные монеты.

Возможности административного интерфейса
Администрировать ассортимент напитков: добавление, удаление напитков, изменение их количества, стоимости и изображения
Управлять монетами в автомате: изменение количества монет, блокирование приема тех или иных монет
Доступ в административный интерфейс по секретному ключу, который передаётся как параметр в адресной строке



Руководство пользователя:

1. Выбирайте монеты, нажимая соотвествующую картинку. Заблокированные монеты неактивны. При этом увеличивается сумма, которую можно потратить на покупку и появляется возможность заказывать напитки, на которые этой суммы хватает.
2.  Выбирайте напитки, нажимая кнопку «Выбрать» соотвествующего напитка. Если напиток кончается в автомате, то эта кнопка становится неактивной.
3. Отмена. При выборе напитков есть возможность начать покупку заново. Для этого нажмите «отменить» рядом со списком покупок.
4. Купить. Нажмите кнопку купить. Если внесена большая сумма, то появится окно со сдачей. После этого можно начинать новую покупку с п.1.

Описание приложения.
1. Предметная область описывается 3 основными классами:
Монеты:
        public id?: number,
        public name?: number,
        public quantity?: number,
        public canUse?: Boolean 
Напитки:
        public id?: number,
        public name?: string,
        public price?: number,
        public quantity?: number,
        public imageName?: string
Покупка: (содержит списки монет и напитков с количеством для данной покупки, а также сдачу: outCoinCollection).
    private coinCollection: Array<CoinLine> = new Array<CoinLine>();
    private drinkCollection: Array<DrinkLine> = new Array<DrinkLine>();
    private outCoinCollection: Array<CoinLine> = new Array<CoinLine>();
, где 
       CoinLine:  public coin?: Coin,
                  public purchaseQuantity?: number
       DrinkLine: public drink?: Drink,
                  public purchaseQuantity?: number

Клиентская часть:

1. Администрирование: ClientApp\app\admin-page

состоит из трех частей:
- admin.coin.component: редактирование монет (только изменение количества и блокировка)
- admin.drink.component: редактирование напитков (удаление, добавление и изменение) 
- admin.page.component: соединение первых двух страниц

2.  Основная страница: ClientApp\app\home-page

Все действия по покупке обрабатываются и сохраняются на клиенте с помощью класса purchase.ts. 
